[오프닝 테마 : Red fraction]
[노래 : MELL]
I have a big gun
I took it from my Lord
Sick with Justice
I just wanna feel you
I'm your angel
Only a ring away
You make me violate you
No matter who you are
It's all up to you
No one lives forever
Been burn in the hell
By all those pigs out there
It's always been hell
From when I was born
They make me violate them
No matter who they are
Get down on your knees
Get a good head on your shoulders
If it's for your guys
Go to the end of the earth
Do what you think
Get it with dedication
I'll put out your misery
You made a mess
For Christ sake, this rotten world
Shit out of luck
Go with my vision
Light up the fire
Right on the power
Weapon... I have it all
BLACK LAGOON - ep.17
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
#17. The Roanapur Freakshow Circus
이 도시 입구에 걸려있는
교수형 밧줄은
그 앞을 나아가려는 자에게 경고를 한다.
이 문을 지나는 순간
자동으로 "목숨 아까운 줄 모르는 놈"이란
낙인이 찍히게 된다는 것을.
전 세계의 악당들 중에서도
정말 악당다운 놈들만이 모여서
아귀다툼을 벌이는 거리.
동서냉전의 틈바구니에서 태어나
마약을 어둠의 무기로 내세운
강대국의 전략을 먹이삼아 자라난
온갖 사악의 수도.
이 세상의 끝.
모순의 도가니.
파멸하여
산 채로 이미
지옥에 휘말려버린 영혼을 가진
인간들의 소굴.
내 자신이 여기서 연명하는 것은
이 도시에서도 유명한
라군 상회의 일원으로
알려져 있기 때문이다.
이 도시의 이름은
전 세계의 악당들에게도
소문이 자자하다.
하지만, 그 이름에 끌려
이 땅을 밟으면
두 번 다시는
고향으로 돌아갈 수 없다.
그것도 모르고
로아나프라로 흘러들어온
애송이 악당에게는
가혹한 운명이 기다리고 있다.
지금 이 도시에 휘말려 들어온
산제물이 있다.
그러면, 이 자식들아!
딱 좋은 밤이구만.
두 당 천달러의
싸구려 일을 하기엔 말이야.
자, 가 볼까?!
이봐, 우리들은 여기서
대체 뭘 기다리는 거야?
시가총액으로 대략
100만달러쯤 될까나.
그렇게 좋은 얘기가 있을리가 있냐.
어차피 또 총싸움..
난장판이 벌어지겠지.
총격전이라도 되면 고맙지.
뒤에 있는 빌어먹을 년이
돈에 눈이 뒤집힌 것 뿐이야.
누가 올까보냐?
아무도 안 올거야.
심심하다고 짜증내지마, 레비.
전부 No Problem이야.
그렇지? 미남씨~
하지만, 한 판 벌어지는거지?
괜찮잖아, 록.
네 몸에 구멍이 뚫리는 것도 아니고~
이봐, 에다.
턱에 한 방 갈겨줄까?
어머나~ 질투를 하다니 답지 않네~
어디보자.
딱 좋은 시간이군.
슬슬 이 로아나프라의 어떤 장소에서
지금 막 일어나려는 일을 가르쳐줄까?
에다, 이 년이!
그렇지~
우선 어떤 장소라는 건 물론
RAMSAP INN이야.
그 년에게 내가 소개해준 여관이지.
하지만 말이야.
거기엔 지금 얼간이 집단들이
습격할려는 참이야.
그건 아마도 이런 느낌이겠지.
하지만, 놈들이 덮치는 건
그 여자 옆방이지.
그렇게 딱 맞는 일이 있을리가.
왜냐하면 내가 옆 방 번호를
가르쳐줬기 때문이야.
그 바보같은 년은
총성에 놀라 일어나서
무슨 일이 일어나는지
확인하러 복도로 나가겠지.
뭐, 그 경우에는 분명히 그러겠지.
그 여잔 눈치가 파멸적으로 없으니까.
그렇지~?
그 방 하나만
방화벽 너머에 있는데도 말이야.
방화문을 연 순간에
그 년은 악당들과 맞닥뜨리지.
악당들도 그렇지.
설마 방화벽 너머에
방이 있을거란 생각은 못하지..
그럴거야.
이 세상에 있는 "만약"은
모두 그러모은 얘기로구만.
뭐, 좋잖아~
거기서 죽으면 그걸로 땡이야.
하지만 말야.
보통은 기밀폐쇄로 만들어진
방화문을 닫아두면
조금뿐이지만 시간을 벌 수 있어.
놈들이 문을 부수고
방에 돌입하면
거긴 이미 텅 비어있지.
어째서?
그렇게 맞아들어갈리가 있냐?
이 얼간이 년아.
그게 잘 맞아들어가게 되있다니깐.
그 침대에
한 번이라도 대자로 누우면
분명히 보게 되어 있어.
그게 무슨 소린지 알게되는건
그 때가 되어서지만~
너무 빤히 보이잖아.
그건 발상이 화장실 낙서 수준인데.
위를 봐!
밑을 봐!
Fuck Ass~라는 거잖아.
그 정도로 알기 쉬운게 좋은거야~
아무튼 거기서부터는
쭉쭉 따라서 가기만 하면 되는거야~
안내문을 잘 읽어가면서 말이야~
이런 건 어때?
역시 너 같은 것 말을
듣는게 아니었어.
어라~?
돌아가자, 록.
시동걸어.
기다리라니깐, 레비!
그 방은 7번 시험해서
4번은 잘 됐었다니깐~
저걸 봐라~ 봐~! 빙고다!
록! 쫓아가!
여어~ 아가씨~
이런 밤에 조깅인가?
대단하시구만~
당신! 날 속였지?!
거 듣기 안 좋은 말 하네.
수호천사한테 그 무슨 말버릇이야?
뭐가?! 말 걸지마!
오, 그래? 뭐, 그건 됐어.
어때? 도와줄까?
응? 잘 생각해봐~
아무래도 원판을
넘기기 싫다면 별 수 없지.
이번엔 모스크에라도 숨어야 겠는걸.
어때?
너 정말 나쁜 놈이구만...
3만 달러!
록~ 벌써 이런 시간인데
교회로 돌아갈까?
이 더러운 인간!
만 달러 더!
어림없지~
어이구~ 쫓아왔네~
알았어! 당신 조건대로!
All right! 계약성립이다.
정말로 구해주지 않았으면
귀신이 되어서 붙을거야!
이이상 그런 소릴 하면
돈을 더 받을거야~
Hey! 에다!
그런 곳에서 뭘 하는거야?!
오~ 무슨 일이야?
너희들로 한밤 중에 산책이냐?
거기 여자한테 볼 일이 있다.
두 당 천 달러의 싸구려 일로 말이야.
그거 딱~ 좋은 푼돈 벌기로구만~
그렇지?
어떠냐, 에다?
너도 한 다리..!
이 년이!
뭐가, 이 년이냐? 이 얼간이들아.
이 쪽은 100만달러짜리 큰 건수라고.
여기서부터는 우리 일이로군.
그래. 지금 고용한
겟어웨이 드라이버와 호위야.
레비, 도망치자!
차 돌려!
쫓아!
해치워!
큰 도로로 나간다!
우리 일이다, 록!
바다 쪽으로 가!
젠장!
어째선지 이야기가 귀찮아져버렸네.
귀찮아진 정도가 아니야.
폭력교회에 라군의 여자건맨이라고.
얼간이 한 놈
사냥하는 거하곤 격이 틀려.
사슴사냥이 호랑이 사냥이 되버렸어.
뭘 하고 있냐!
이 자식들, 얼른 쫓아가지 않으면...
카우보이. 사정이 바뀌었어.
두 당 3만 아니면, 다들 손 땐다.
뭐라고?
웃기지마!
똘마니 둘이
저쪽에 붙었다는 건 들었다.
그걸로 3만이라고?
어처구니 없는 겁쟁이 놈들이구만!
카우보이. 여기는 No 플로리다야.
로아나프라야.
내 말 알아먹겠습니까?
상대는 너희들이 알고있는
똘마니들과는 격이 달라.
그건 우리들도 그래.
죽고 죽이는 걸로 밥 먹고 산단 말이다.
계속 좀팽이 짓을 할려거든
댁 부하들로만 처리하도록 해.
내 말 알아먹겠습니까?
자신만만하구만.
기껏해야 허세가 아니길 빌지.
하지만!
이 년, 지금 말하는 걸로 봐서
놈들을 알고 있는 모양이군.
알고 말고가 아니라
이 도시에서 그 바보 둘을 모르는
얼간이는 없어, 카우보이!
바로, 롭스한테 전화해.
알겠어?
하면, 이야기가 빨라.
어디야?
이번엔 어디로 데려가는거야?
또, 함정 아니야?!
이이상은 조건을 붙여도...
그렇게 번거로운 짓은 안해.
이번에야말로
도주책의 탈출캡슐 안으로 안내다.
거기에만 타면 바로
이 멋진 로아나프라와도 안녕이지~
부탁이니까 한시라도 빨리!
에다! 돈 바로 준댔지?
준비라면 완벽해.
바다.. 항구...
배네!
그 배, 빨라?
그 쪽 넥타이맨 미남한테 물어봐.
에다...
뭐, 조금 있으면 보이겠지만 놀라지마~
어뢰정.. / 유감이지만, 에다.
지금 배는 없어.
이봐! 이봐!
이거 얘기가 틀리잖아!
이래서는 제일 중요한게 없잖아!
BLACK LAGOON - ep.17
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
그래. 지금 선적 중이다.
조금 전에 갑자기 일이 들어왔어.
뭔가 마실래?
오줌냄새 나는 것 뿐이잖아~
그런 거 보단~
저렇게 좋은 물건 들도 있잖아~
저거 줘~
웃기지마.
그건 더치 거야.
그거에 손이라도 대봐.
엎어놓고 맥주로 관장해줄테니.
젠장. 쪼잔한 년.
진 빔으로는 불만이야?
이거라면 남은 게 있는데.
사치스런 소릴 할거면
변기 물이라도 마셔, 이 년아!
레비, 에다도 거기 와 있나?
응, 와 있어.
이야기 중에 소리질러 미안해.
그건 괜찮아.
본론을 계속 하지.
상황은 가감없이 말한대로겠지?
OK. 짐은 다 실었어.
응. 그래.
에다도 있어. 무기도 있고.
도움 안되는 둘이 있는 것도 계산했어.
우선 안심이군.
잠시만. 베니가 할 말이 있다는군.
막 접수한 참이지만, 짐은 버리자.
조금이라도 빨리 항구에 도착해야해.
별 수 없군.
위약금까지 내야하겠는걸.
그 건이라면
내가 이자크한테 연락해둘께.
전부 폭력교회에서 낼테니까.
뭐, 그정도는 괜찮아.
그런데 말이야. 그 앤 뭐하고 있어?
그 아가씨 말이야?
여기 도착하자말자 바로 안 쪽 창고야.
그 뒤로 거의
한 시간이나 안 나오고 있어.
스페이스, 박스에서 스캔...
TSIG에 루트권한으로 침입.
포트는 192, 168...
DNS서버.
이걸까나?
안되겠어.
보트셸이 튕겨나와.
내 금고에 들어가질 못하다니
정말 바보라니까...
역시 대단해, 테오.
네 귀중한 재능 탓에
난 엄청난 트러블에 휘말렸다고.
더치, 미안해.
정말 미안하네.
그래, 롭스.
우리 본국에서 온 자긴 하지만.
정말 곤란하다네.
놈들은 자신들이 이 쪽에선
시골놈이라는 걸 깨닫지를 못하고 있어.
그렇지.
로아나프라야말로
악당 중의 악당들이 모이는 곳이지.
너도 나도 딱 좋게 물들어있지.
그 놈들에게도
진짜 악에 대한 선전이 필요하겠군.
아무튼 조금만 더 시간을 주게.
베니보이, 들었나?
그래, 전부 다.
그 도시의 악마적 에너지를 모르고
불장난을 하는 놈들이 있어. 위험해.
아무튼 최대한 서두르자.
물론이지.
그나저나, 이 도시에선
누구든 악당의 색깔로
물들어버리는 걸까.
나나 록은 예외라고 생각했는데.
무슨 소릴 하는거야, 베니.
난 알고 있어.
너희들 속에 있는 것도 말이야.
그거 고맙군.
젠장.
언제까지 이러고 있을거야! 얼른..!
다시 한 번 Try.
TSIG.
루트 권한, 이 다음이...
남의 집에 왔으면 인사를 해야지.
이 얼간아.
젠장!
저 자식들이!
우리 차를 방패로 쓰고 있잖아!
그거 잘 됐구만~
젠장!
빌어먹을 메이드 년 때문에 박살났다가
겨우 수리가 끝났나 했더만!
이봐! 기름통에 맞았어!
저질렀구만~
록!
그래!
젠장, 더 있구만!
록! 그 여자 데리고
뒷 문까지 갈수 있겠어?
해볼게!
그 쪽을 막아만 준다면야.
맡겨둬!
좋아! 자, 가자!
잠깐!
자!
조금 남자답잖아~
아직 멀었어.
이쪽이야!
안되겠어! 레비!
무슨 일이야, 록?
당신 뭐하는 거야?
빨리, 빨리 이 녀석을 쏴!
안돼, 난 총이 없다구!
당신 바보 아냐?!
나도 그렇게 생각해.
록!
젠장.
이봐, 레비!
록!
제기랄!
록, 무사하냐?!
뭐라 말을 못하겠어!
안돼! 돌아와!
그 쪽은 도크로 내려가는 문이야!
장난이 아냐! 이런 데에 있다간!
목숨이... 몇 개 있어도...
Hi~
부탁이 하나 있는데...
거기 좀 비켜 주겠어요?
바베큐 파티는 좋아하나? 아가씨.
록!
록, 그 녀석 한테서 떨어져!
쏴! 갈겨버려!
레비! 건너편 놈들이 시끄러워.
어떻게 안되냐?
이봐! 거기 박스를 발로 차 줘!
뭐야~
이런 좋은 게 있으면 빨리 내놔야지!
그건 팔 물건이라고!
무슨 관계야! 목숨은 하나라고!
젠장할!
자! 빨리!
레비도 빨리 와!
먼저 가 있어, 록!
젠장,
밖으로 나갔다간 집중표적이로구만.
정면도 마찬가지야.
저격수가 두세명 늘었어.
호오.. 아무래도 타는 냄새가 나는데.
젠장! 그거 안 좋은데...
도크로 가는 문은
어떤 바보가 불을 붙여놨어.
이거 점점 지붕으로
올라가는 수 밖에 없지만...
관 둬. 거기가 종점이야.
알고 있어.
하지만, 그건 적들도 마찬가지야.
이대로 버려두면
놈들이 원하는 원판도
건물 채로 다 타버린다고.
그래서? 네가 놈들이라면 어쩔건데?
당연하잖아.
후위병력까지 돌입할거다.
타이밍은?
곧 놈들의 일제사격이 올거야.
그래서, 이 쪽이
꼼짝못하게 될 다음 순간,
놈들은 이 2층을 향해 쇄도할테지.
그래서, 우리들은 그냥
기다리기만 할 게 아니라.
레비!
쉔호아냐?!
잘 눈치챘네~
뭐하는 놈이냐? 너랑 아는 사람이냐?
도망쳐야 할 때에
가장 맞닥뜨리면 안 될 인간이야.
말 버벅이 언니! 파트너는 와있냐?!
레가치 말이지?
너무 릴랙스해버려서
드디어 화성에서 못 돌아오게됐어!
지금은 주치의랑
사이좋게 지내고 있지~
그거 안 됐군.
에다, 들어.
그럼, 그 녀석한테 안부 전해줘!
OK야~
놈은 덕트 위를 밟고 서 있어.
그래, 하지만.
그걸 알았어도 여러모로 재미없어.
아래층 화재가 장난이 아니게 됐어!
젠장!
시간문제로군.
계속 버틸 수는 없어.
난 쑥덕거리는 게 제일 싫어.
이 쪽이 바베큐가 되기 전에
놈을 바베큐로 만들어주지.
내가 덕트 위를 쏴서
그 쪽으로 몰아줄테니
한 번에 처리할 수 있겠어?
당연하잖아. 얼간이 년아~
네가 잘 몰아준다면야
그런 거야 식은 죽 먹기야.
그럼, 가자!
오케이~
그 쪽으로 간다!
어떻게 할거야?
생각 중이야.
더 이상 올라갈 데는 없어.
뭔가 계획이라도 있어?
생각 중이야.
이게 계획이란거군.
칠칠맞긴.
그렇지.
계속 기도라도 해보는 건 어때~?
닥쳐.
생각하고 있어.
BLACK LAGOON - ep.17
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
[BLACK LAGOON]
다음화 예고
그 목숨 받아가도록 하지.
내 이름은 위자드.
롯튼 더 위자드!
#18. Mr.Benny's Good Fortune